## Respuestas

1. En los test 01 y 02 hay código repetido. Cuando lo extrajeron crearon algo nuevo. Eso es algo que estaba en la realidad y no estaba representado en nuestro código, por eso teníamos código repetido. ¿Cuál es esa entidad de la realidad que crearon?
- Al abstaer la medición de tiempos que utilizan los dos tests (01 y 02), aprovechamos la medición de tiempos de ejecución (lo que podría ser un cronómetro) que está implementado en la clase TestCase. En particular aprovechamos que las funcionalidades de este cronómetro que se utilizan no son todas las que podría tener, sino que solamente se utiliza el verificar que el tiempo ocupado haya sido menos de una cantidad determinada. En un principio lo habíamos pensado con un mensaje aparte, parte de los tests, pero luego encontramos el mensaje propio de TestCase que hace exactamente lo mismo, un assert del tiempo que se indica para la acción.

2. ¿Cuáles son las formas en que podemos representar entes de la realidad en Smalltalk que conocés? Es decir, ¿qué cosas del lenguaje Smalltalk puedo usar para representar entidades de la realidad?
- En SmallTalk, la forma de representar entes de la realidad es principalmente la creación de objetos y clases. Además de estas, nosotros aprovechamos la creación de Métodos, que añaden funcionalidad a las clases e instancias ya creadas con anterioridad (como es el caso del medidor de tiempos).

3. ¿Qué relación hay entre sacar código repetido (creando abstracciones) y la teoría del modelo/sistema (del paper de Naur)?
- El crear estas nuevas abstracciones hace que aportemos formas de hacer más eficaz el código, que sólo quienes estuvimos al momento de crear estas abstracciones conocemos. Esto conlleva que al momento de implementar soluciones parcial o totalmente análogas a las que mejoramos, pensemos inmediatamente en esta abstacción, pero si otra persona la tomase, problablemente optaría por una implementación más elemental. Este es el caso de la implementación del compilador del grupo A por parte del grupo B, donde no se aprovechaban todas las abstracciones creadas.