## Respuestas

1. ¿Qué crítica le harías al protocolo de #estaHerido y #noEstaHerido? (en vez de tener solo el mensaje #estaHerido y hacer “#estaHerido not” para saber la negación)
- La implementación de dos protocolos #estaHerido y #noEstaHerido, es redundante, ya que ambos brindan la misma información, y podría prescindirse de uno de ellos fácilmente (y aún seguiría siendo "fácilmente legible"). Esto va en contra de la regla de tener un conjunto minimal de mensajes.

2. ¿Qué opinan de que para algunas funcionalidades tenemos 3 tests para el mismo comportamiento pero aplicando a cada uno de los combatientes (Arthas, Mankrik y Olgra)
- El tener 3 tests para un mismo comportamiento habla de cómo se debe verificar justamente ese comportamiento. Al tener 3 combatientes por separado, nos vemos obligados a repetir código, y escribirlo, dando lugar a la posibilidad de que hayan errores (sin nigún beneficio). Si el código fuese escrito una sóla vez, podríamos verificar el funcionamiento del mismo en una sola prueba, con la capacidad de asegurar que el resto de pruebas que se realicen, darían el mismo resultado.

3. ¿Cómo modelaron el resultado de haber desarrollado un combate? ¿qué opciones consideraron y por qué se quedaron con la que entregaron y por qué descartaron a las otras?
- En nuestro modelo de combate el resultado es el objeto OrquestadorDeCombates, el cuál también responde a los mensajes #quienGano (responde: 1 para bando1, 2 para bando2, y 0 para indeterminado) y #rondaAlcanzada (un entero con la cantidad de rondas realizadas). Esto tiene sentido como respuesta del mensaje #desarrollarDuranteRondas, ya que es lo único que necesitamos de este "resultado". Otras opciones que consideramos como respuesta son: una colección ordenada, y otro objeto "Resultado" que serían los encargados de proporcionar esta información. Descartamos la primera opción (de colección ordenada), ya que no era tan autodescriptiva, porque la información que contendría sólo haría sentido conociendo previamente el "orden" o el signifcado de cada entrada. La segunda opción fue descartada, ya que añadiría un objeto más, que si bien nos brindaría la funcionalidad que necesitamos, no ofrecería mayores ventajas para este modelo de la "realidad actual", frente a reutilizar el OrquestadorDeCombates.